Курсовой проект для курса "Python для Data Science"

Материалы к проекту (файлы):
train.csv
test.csv

Задание:
Используя данные из обучающего датасета (train.csv), построить модель для предсказания цен на недвижимость (квартиры).
С помощью полученной модели, предсказать цены для квартир из тестового датасета (test.csv).

Целевая переменная:
Price

Метрика качества:
R2 - коэффициент детерминации (sklearn.metrics.r2_score)

Требования к решению:
1. R2 > 0.6
2. Тетрадка Jupyter Notebook с кодом Вашего решения, названная по образцу {ФИО}_solution.ipynb, пример SShirkin_solution.ipynb
3. Файл CSV с прогнозами целевой переменной для тестового датасета, названный по образцу {ФИО}_predictions.csv, пример SShirkin_predictions.csv 
Файл должен содержать два поля: Id, Price и в файле должна быть 5001 строка (шапка + 5000 предсказаний).

Сроки сдачи:
Cдать проект нужно в течение 72 часов после окончания последнего вебинара. Оценки работ, сданных до дедлайна, будут представлены в виде рейтинга, ранжированного по заданной метрике качества. Проекты, сданные после дедлайна или сданные повторно, не попадают в рейтинг, но можно будет узнать результат.

Рекомендации для файла с кодом (ipynb):
1. Файл должен содержать заголовки и комментарии (markdown)
2. Повторяющиеся операции лучше оформлять в виде функций
3. Не делать вывод большого количества строк таблиц (5-10 достаточно)
4. По возможности добавлять графики, описывающие данные (около 3-5)
5. Добавлять только лучшую модель, то есть не включать в код все варианты решения проекта
6. Скрипт проекта должен отрабатывать от начала и до конца (от загрузки данных до выгрузки предсказаний)
7. Весь проект должен быть в одном скрипте (файл ipynb).
8. Допускается применение библиотек Python и моделей машинного обучения,
которые были в данном курсе.

Описание датасета:
Id - идентификационный номер квартиры
DistrictId - идентификационный номер района
Rooms - количество комнат
Square - площадь
LifeSquare - жилая площадь
KitchenSquare - площадь кухни
Floor - этаж
HouseFloor - количество этажей в доме
HouseYear - год постройки дома
Ecology_1, Ecology_2, Ecology_3 - экологические показатели местности
Social_1, Social_2, Social_3 - социальные показатели местности
Healthcare_1, Helthcare_2 - показатели местности, связанные с охраной здоровья
Shops_1, Shops_2 - показатели, связанные с наличием магазинов, торговых центров
Price - цена квартиры